بسم الله الرحمان الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
قناة nassima 2010
تقدم لكم اليوم هذا الفيديو القصير
حبيت اليوم نحكيلكم على وحد الموضوع
طلبوه مني الكثير من متتبعي قناتي
خاصة بعد ماوضعت الفيديو نتاع الاسبوع الفارط
الخاص بزواجي من اروبي
والاجراءات الادارية المتخذة
هذا الفيديو
تتمة للفيديو السابق
لي رايها نحطلكم الرابط نتاهو
اسفل في الديسكريبسيو لي حب يطلع عليه
هذا الفيديو يتعلق بالخطوات الادارية
لي درتهم باش ديت
الريسيبيسي الاول نتاعي
اولا كانت اجراءات الزواج
لي تم يوم 06/03/2020
درت الزواج نتاعي تزوجنا
بعد 3 ايام ولا 4
رحت لسيبريفاكتير
حنا عندنا هنايا في البلاد لي راني عايشة فيها
عندنا سوبريفاكتير ماعندناش بريفاكتير
رحت طبعا تروح على 5 نتاع الصباح
باسكو كاين بزاف الغاشي
وكي رحت انا رحت على الخامسة نتاع الصباح وديجا لقيت بزاف الغاشي
درت لاشان
مع الغاشي
البيرو يفتح على الثمنية ونص نتاع الصباح
دخلت جات دالتي دخلت للمكتب الاداري
قالي السيد اول ماقالي اول حاجة طلبها مني قالي اعطيني الباسبور
قتلو علاش خاطش انايا هاداك النهار
ماديتش الباسبور معايا
قالي باسكو
انا كي رحت رحت نجيب قائمة الملف باش نسوي وضعيتي
قالي باسكو الملف باش نعطيك القائمة يتعلق
بعدة امورات
اولا
يتعلق
ولا دخلت بفيزا سياحية وحرقتها
هنا كاين ملف
ثانيا ولا دخلت بدون فيزا
هنا كاين اجراءات وحداخرا وملف وحداخر
ثالثا ولا دخلت
ثالثا تتعلق بالبلد الاصلي نتاعك
صح عاودت وليت نهار وحداخر
وطلعت الباسبور معايا باش عطالي
قائمة الملف كي شاف الباسبور
وبحكم انني انا دخلت بفيزا
سياحية نتاع ثلث شهور وحرقتها
وبحكم انني جزائرية عطالي
قائمة الملف
هذي قائنة الملف هاو ليك
هاي ليك
في بريفي اي فاميليال كونجوا
روسورتيسون
فرونسي
هاذي قائمة الملف
كان اول شيء كيما راكم تشاهدو
4 فوتو
ثاني وثيقة هي الباسبور
كامل الصفحات تصورهم
ثالث وثيقة  هي لاكت دو نيسونس
راع وثيقة جيستيفيكاتيف دو دوميسيل
ولا اذا كانت عندك انت سكنة
تديلهم فاكتير دو
ولا قاز ولا الكتريسيتي ولا التليفون فيكس
لا تقل عن 3 اشهر
ولا تديلهم
اتاستاسيون ديبارجمون
ومعاها
لا كيتونس دو لوايي
ولا لفكتير دو ولا القاز ولا ليليكتريسيتي ولا
التليفون فيكس باسم السيد لي راه ميبارجيك
لا تقل عن ثلاث اشهر
مع لاكارت ناسيونال نتاعو هاكدا
خامس وثيقة جيستيفيكاسيو
دو لا سيتيياسيون ماتريمونيال سيتادير لاكت دو
مارياج مع فوتو كوبي دو ليفري دو فامي
سادس وثيقة جيستيفيكاتيف
دو ناسيوناليتي دو كونجوا فرونسي معنتها تدي
البطاقة  بطاقة التعريف
نتاع راجلك ولا الباسبور نتاعو
سابع وثيقة
تدي لابروف
بلي راكم عايشين مع بعضاكم هذي لابروف
يااما ديكلاراسيو كومين دو روفوني
يا اما باي دابيتاسيون
يا اما كيتونس اودياف
ولا نتاع الما ولا نتاع التليفون يا اما
اتاستاسيون دو بايمون
ولا الورقة نتاع لاكاف
ولا بريلافمو بونكار وبوستو
معنتها يكون عندكم كونت نتاع
بونكار
ولا نتاع لابوست مع بعضاكم
انا ماديتش قاع هاذوم انا ديت هاذي
كونترا دو لوكاسيون دو لوجمو
موبلي هاذي انا السيد
حط اسمي مع اسمو في هذي الكونترا
كي دينا السكنا حط اسمي
مع اسمو انا ديتلهم هاذي الكونترا دو لوكاسيون
دو لوجمو موبلي
خاطرش حنا كاريين لوجمو موبلي
ثامن وثيقة
هي ديكلاراسيون دو نو
بوليقامي معنتها
هنايا خاطرش في اروبا معندهمش تعدد الزوجات
لي هيا هاذي هاذي الوثيقة
يعطيهالك هاهي ديكلاراسيون
دو نو بوليقامي تصريح بعدم التعدد
هاذي تعمرها تعمر قاع لي رونسنيمو نتاعك
هاهي وتسنيي
هاكدا وتسنييها سواء الرجل ولا المراة
خاطش معندهمش التعدد
هاذا هو الدوسي لي عطاوهولي هاذي هي الوثائق
لي عطاوهالي وعطاولي وحد
لي زامبريمي هاهم ليك
تعمرهم
هاذي دوموند دو سيجور
بور اتخونجي هنايا تعمرها كامل
هكدا
انا دومونديت كارت دو سيجور دو 10 زون
هاكدا
تعمرها كامل هاهي تعمر قاع المعلومات
نتاعك
وعطاولي هادي هادي منا ومنا
هايليك الصفحة
تقلب الصفحة تلقى المعلومات هاهي
دوموند دو تيتر دو سيجور هايليك
كامل تعمرهذي المعلومات نتاعك
وتسنييها هاهي تسنييها في الاخير
داتي وتسنيي
وهاذي الوثيقة
ثاني هاهي بروميي ديليفرونس
دان تيتر دو سيجور تعمرها
كامل وتسنييها وداتيها هاهي
وكاين هاذي الوثيقة ثاني
ملور وملقدام هنايا تحطلهم
هنا تحطلهم
شحال من سنة راك عايش مع السيد انا راني حطيتلهم
بليس دو تخوا زون
هكدا
ومبعد كاين هاذي الوثيقة ثاني
هاهي
ثاني تعمرها
نتاع المعلومات نتاعك كامل
هاكدا تسنييها
وتحط
كامل المعلومات نتاعك
وهنايا هايليك ملور هنا
هادي سيرسيس انيفارسيتار ولا قريت في فرنسا
انا مقريتش باريتها قاع باريتها
خاطش ماقرايتش هنايا
وهنايا عندك ديكلاراسيون
دو كومونيتي دو في
ديكلاراسيون دو كومونيتي دو في هنايا
سير لونور بلي راكم عايشين مع بعضاكم وتسينيي
وداتي تسينيي انت وراجلك
هاكدا هايليك
هاذا هو الملف لي دومونداوهولي
ومبعك وش تدير يقلك
دير هاذي الوثائق كامل
فوتوكوبي  ماتديرش لوروجينو تديرهم
في ان انفلوب كبير وتحطهم في
البوات او لاتر نتاع السوبريفاكتير
بلا ما تهز ني رونديفو ني والو
بوه شكلت الملف وحطيتو
في البوات او لاتر
بصح انا للاسف الشديد حطيتو
صباح يوم 16/03/2020
وهنايا لعشية
اعلنو الكونفينمو في البلاد
وكلش حبس السوبريفاكتير سكر
قاع الادارات تسكرت
قعدت نستنى في الدار
ككل مرة فاتت هاديك ثلث شهور
ولا شيء ماجاني ني اومايل ني والو
يفتح السوبريفاكتير بعد
الديكونفينمو يوم 15/06/2020
رحت رحت الصباح انايا
نسقسي على الدوسي نتاعي ولا وصلهم ولا لالا
قالك ياودي حنايا ماعندناش اجابة
لازم تراسلينا في الاومايل نتاعنا
وحنا نردو عليك ايه
رحت للدار كتبتلهم في الاومايل نتاعهم نسقسي
على الملف نتاعي ولا وصلهم ولا لالا
غد من ذاك يبعثولي اومايل حبو
يتاكدو من الاسم نتاعي يعني اسم الجون في
والاسم بعد الزواج
رديت عليهم وعطيتلهم كامل المعلومات عني
ثلث ايام ابري
يبعثولي موعد في الاومايل هاوليك
هاوليك
موعد في الاومايل نتاعي بريز دو رونديفو
وش قالك قالك
لازم
تجيبي
تامبر فيسكال
بور لي دروا دو ريقالي
ريقيلريساسيون نتاع 50 ارو
ان جيستيفيكاتيف دو دوميسيل
دو موا دو طروا موا
اكت دو نيسونس اوريجينال
وراموني تو لي زوريجينو ومبعد يقولك
فوايي كونفيرمي لو رونديفو لازم تاكدلهم
لو رونديفو انا اكدت لو رونديفو هاو ليك
جو كونفيرم ما بريسونس ا سو رونديفو
اكدتلهم لو رونديفو صح
رحنا رحت انايا
لازم تدي معاك لابريسونس
نتاع راجلك لازم يروح معاك
رحت للرونديفو
كي دخلت على الثمنة وربعين دقيقة
الرونديفو كان
دخلت اول حاجة
طلبتها مني هاذيك الموظفة
عطاتلي وحد الورقة فيها التصويرة نتاعي قاتلي سنييها
فرغة فيها غير التصويرة
مضيت عليها انايا
ومبعك قاتلي اعطيني التامبر
نتاع 50 اورو عطيتولها انا شريتو من البيرو تاباك
تقدر تشريه من البيرو نتاع
لي زانبو كانت مسكرة
شريتو من البيرو تاباك
ايه ومبعك
قاتلي اعطيني شهادة الميلاد الاصلية
انا عطيتلها ال s12 باسكو حنا لي زالجيريا عندنا الs12 هاداك الاخضر
عطيتولها وقتلها رجعيهولي
شافتو ومبعك رجعتهولي ومبعك
تحط تقلك حط اصابع نتاعك
باش تسكانيهم باش يدو البصمات نتاعك
ربعة نتاع يدك لمين وربعة نتاع يدك ليسرا ومبعك الابهامين
درت كيما قاتلي ومبعك
طلبت تشوف الباسبور عطيتلها الباسبور
وليفري دفامي عطيتلها الليفري دفامي
وطبعا تخزر في راجلي باش تتاكد بلي راه
موجود معاك الراجل ايه
كان معايا انيا
المدام هاديك هزت قاع هاذاك الملف خاطش
كان قدامها جابت قاع هاذاك الملف
كان قدامها راحت لبيرو وحداخر قعدت وحد ربع ساعة
هاكدا ومبعد عودت ولات جابتلي
ريسيبيسي هاوليك جابتلي هاذا
الريسيبيسي ها هو ريسيبيسي دو دوموند دو كارت
دو سيجور
نتاع سي موا
هاهو فلابل حتى 24/12/2020
من 25/06/2020 حتى 24/12/2020
هاهو
تيتر دو سيجور
هاذي
هاذي لي عطاتلي هاذا وش صرا
رحت
انا طبعا نتم كيما عارفين
قتلكم في الفيديو السابق دخلت لفرنسا في شهر ماي
وتزوجت
باش تزوجت زواجي خذا بزاف وقت
عام ونص
حتى الان باش عطاولي ريسيبيسي نتاعي
اول دوموند عطاولي ريسيبيسي نتاع ستة شهور
مع انني متزوجة بفرنسي رسمي معنتها
ماهوش ماعندوش
كارت دو سيجور ولا
عندو ناسيوناليتي فرونساز
وطبعا الريسيبيسي  لي عطاولي مانقدرش نهبط بيه للبلاد
خاطش كان تهبط بيه ماتقدرش تعاود تولي لفرنسا
يحكموك في المطار
بصح تقدر تخدم بيه
هايليك كاتبينها هنايا اوتوريزي
ا ترافايي هاهي
اوتوريزي
سون توتيلار ا ترافايي
تقدر تخدم بيه
هاذا وش حبيت نقول الجماعة لي خرجو
في الشارع اطالبو
بتسوية الوضعية انا صراحة نقولكم
عن تجربتي الخاصة
هاذا الموضوع انساوه تبراو
لاخطراش هنا في اروبا وكان مايكونش عندك سبب
سبب حقيقي
لوجودك على  الاراضي نتاعهم
ما لا اعتقد بانهم
اسوو الوضعية ياما تكون خدام
وعندك كاع  الدلائل بلي راك خدام
يا اما تكون متزوج بفرنسي او فرنسية
هاكدا
وعندك قاع الدلائل وهكدا تكون خدام
ومتزوج وميشي بالساهل باش يميدولك
ياخذ وقت بزاف
معنتها لازم تتعود روحك
على الانتظار ولازم يكون عندك
طولت البال
والا لن تنجح
في حقيقة الامر نقلكم صراحة الريسيبيسي لي هزيتو
ماعرفت نفرح بيه ما عرفت نحزن
علاش باسكو ديجا انا حطيت الدوسي
لو 16/03
نورمالمو نهار لي نحط الدوسي نهز ريسيبيسي
بصح انا راحتلي ثلث شهور خسارة
كانني نهار 25/06 حطيت الدوسي
هاكدا
على كل حال وش نقولكم انايا
مبروك عليا
ولعقوبة لكل حراق وحراقة
برك النصيحة لي نقولهالكم ماتقلقوش
كلشيء يجي مع الصبر لازم هنايا
في اروبا تعود روحك على الصبر
ولازم تكون عنك حاجة راك قاعد عليها
الحاجة يااما خدمة يا اما تدير
اجراءات الزواج نتاعك
حتى الباكس راهم سقساوني جماعة على الباكس
حتى الباكس وعندو اجراءات خاطش انا في لول
قبل مانتزوج حبيت نباكسي
بصح طلبو مني بزاف اجراءات كاين وحد السونتر
لازم تبعثلهم تراسلهم في الاومايل
وتاخذ وقت عام
ولا بليس باش يريبونديو عليك لازم افيريفيو خاطش
عندهم بزاف الطلبات افيريفيو ولا ماكش
مباكسي في بلاسا وحداخرا وهذا القانون جديد غير كيما خرج
خرج في نهاية
ايه اوكي هادا وش حبيت نقولكم انايا
ربي يكون معاكم ربي يوفقكم
في الاخير وش نقولكم من فظلكم ابونيو في قناتي
قناة nassima 2010 ضعو جام لفيديوهاتي وكومنتار
دمتم لي احبة والسلام عليكم
ورحمة الله تعالى وبركاته